et à cet angle…
Boum, c'est parfait !
Il a réussi… Mais je suis pas aussi précis que Tobio.
Je peux juste pas m'empêcher de copier les trucs cool.
C'est beau la confiance entre jumeaux !
Je vous envie tellement…
La confiance…
Je n'ai pas particulièrement confiance en lui.
Il n'écoute rien.
Où t'es, Osamu ? Tu m'as pas réveillé !
Si. Et je t'ai dit que je devais partir tôt.
Il ne rend pas ce qu'il emprunte.
C'est ma veste.
– Prête-la-moi ! – Quand tu m'auras rendu le reste.
FLAN – À OSAMU C'est pas moi !
Sérieux… Et c'est un menteur.
Mais je n'ai pas besoin de lui faire confiance.
Je sais qu'il enverra la balle dans ma main.
HAIKYÛ !!
CHERCHER ET TROUVER
Daichi !
Asahi !
Quelle rapidité !
Ils n'ont vraiment rien à envier aux seconde de Karasuno !
T'es répugnant, mec.
Tu vas me faire rougir !
INARIZAKI KARASUNO
J'ai !
Désolé, rattrapez !
En cas de mauvaise réception, Tobio part sur une tendue.
Et étant donné qu'on vient de dévoiler la nôtre, il va envoyer sur…
Shôyô !
Contré ! Inarizaki vient de bloquer leur modèle !
Le bloc semblait certain que la passe irait à Hinata.
Hinata, Kageyama, du calme.
Ne vous enflammez pas.
Je suis comme d'habitude.
Ah bon, d'accord.
INARIZAKI KARASUNO On n'arrête plus les jumeaux Miya !
Ils sont bien les plus forts challengeurs !
Le nº 10 est petit, mais il marque souvent.
Ce doit être déprimant de voir son attaque si unique
copiée aisément.
Tu crois ?
Je pense plutôt que
pour le moment, sans Kageyama, personne ne fait cas de lui.
Et à l'avenir,
Kageyama ne sera pas toujours son passeur.
Si je me mets à la place de Hinata Shôyô après avoir vu ça,
Atsumu est la preuve qu'il existe d'autres passeurs
capables de lui envoyer cette tendue.
Savoir qu'elle n'est pas si unique
doit être une bonne nouvelle pour lui.
Regarde.
Son visage est loin d'exprimer le désespoir.
Récupérez !
Ton jeu atypique reste très constant, Tobio !
Out !
La balle a touché un contreur ! Point pour Karasuno !
Kôrai, tu crois que… Oui, il a bien observé.
Je suis comme d'habitude.
Il n'a pas dit ça pour frimer.
Il envoie la passe qu'il considère la plus adaptée.
Et ce qui vient après, ce n'est plus de son ressort, en gros.
Alors qu'il y a peu,
il aurait probablement essayé de régler seul tous les problèmes.
Devant !
– Gin ! – J'ai !
Cette fois, c'est Karasuno qui contre !
Le seconde Tsukishima Kei a bloqué les jumeaux Miya !
Bien joué !
Le plus efficace contre cette tendue, c'est un bloc habitué.
Si je devais nommer des tueurs de tendues,
ce serait Aone de Datekô, qui a beaucoup contré Hinata,
Inuoka de Nekoma,
ou quelqu'un qui voit cette attaque quotidiennement
et qui en a fort probablement horreur,
comme Tsukishima.
Il y a longtemps que je voulais contrer ça.
Quoi ?
Touche !
J'avais jamais entendu parler de Karasuno, mais ils ont un excellent niveau.
Une tendue de dingue, un samouraï puissant et un libéro doué.
À gauche !
Et lui, c'est quoi ?
Le gueulard ?
T'es con !
Et bim !
Le gueulard !
INARIZAKI KARASUNO
Inarizaki prend un temps mort sans hésiter !
Pour couper l'élan de Karasuno.
T'es un boss, Tsukishima !
J'ai juste réussi parce que je l'ai vu venir.
Cette tendue reste une plaie à affronter.
C'est clair !
– Hinata. – Oui ?
Occupe-toi d'un des jumeaux.
Je te donne le rôle d'Inuoka.
KARASUNO TAIKO ENVOLEZ-VOUS
On soupire pas !
Daichi !
Ils ont tous des services puissants, en face !
Tsukki va sauter !
Là-haut,
tu peux y aller !
Quelle enflure !
C'est encore plus haut que face à Shiratori Zawa !
Tsukishima Kei brille en attaque et en défense !
Et de si haut !
Ben alors ? Tapez-vous dans les mains…
Tsukishima est agacé d'admettre que ça a réussi,
et Kageyama lui jette juste un regard noir pour répondre au sien.
Comment tu sais ça ?
Tobio n'était pas comme ça au stage des U-19.
Il lui est arrivé un truc ?
INARIZAKI KARASUNO
Bien.
On passe à l'offensive.
HAIKYÛ !!
Je doute de m'habituer à ça un jour…
Tu vas gérer.
En plus, nos adversaires sont passés à la télé et dans les magazines…
Kinoshita Hisashi, 16 ans.
Les défenseurs adverses sont Ginjima Hitoshi, 17 ans,
Miya Osamu, 16 ans, et Akagi Michinari, 18 ans.
C'est tout !
Nos adversaires ne sont ni des étudiants, ni des adultes,
ni des extra-terrestres.
Bien envoyé !
Occupe-toi d'un des jumeaux.
Je te donne le rôle d'Inuoka.
Hinata va marquer Miya Osamu.
Pour les attaques à gauche et au centre,
mettez-vous toujours à deux pour contrer.
O.K. !
En prenant de l'élan,
Hinata est l'un de nos plus hauts contreurs,
et avec ses réflexes, il saura rivaliser.
On parle de toi comme d'un chien assez malin.
Tu es jaloux que j'aie le rôle principal !
Exactement.
Depuis quand t'as la flemme de rétorquer ?
Ça passe !
Hinata suit Miya Osamu ?
Je l'ai eu !
Il a réussi !
Un contre d'1 m 64 face à 1 m 83 !
Karasuno égalise pour la première fois !
INARIZAKI KARASUNO INARIZAKI KARASUNO INARIZAKI
KARASUNO INARIZAKI KARASUNO INARIZAKI KARASUNO
KARASUNO INARIZAKI KARASUNO KARASUNO INARIZAKI
INARIZAKI KARASUNO INARIZAKI INARIZAKI KARASUNO
INARIZAKI INARIZAKI INARIZAKI KARASUNO KARASUNO
INARIZAKI KARASUNO INARIZAKI KARASUNO INARIZAKI
KARASUNO INARIZAKI KARASUNO INARIZAKI INARIZAKI
INARIZAKI INARIZAKI INARIZAKI INARIZAKI KARASUNO
KARASUNO INARIZAKI INARIZAKI INARIZAKI KARASUNO
INARIZAKI INARIZAKI KARASUNO KARASUNO INARIZAKI
KARASUNO INARIZAKI KARASUNO INARIZAKI INARIZAKI
INARIZAKI KARASUNO
T'as… T'as vu ça, Kageyama ?
Simple coup de bol, si ça te sidère autant.
Il a vraiment une détente incroyable.
Il apparaît soudainement.
Je suis surpris qu'il me marque.
Moi aussi.
– Hinata a réussi ! – Oui.
Même si là, c'était un peu un miracle.
Il va falloir qu'il s'accroche.
J'ai !
Miya Atsumu ne se laisse pas abattre et renvoie la même.
C'était un beau service !
J'ai pas réussi à faire réceptionner le passeur.
Je pensais avoir visé mieux que ça…
Belle balle !
La balle est au-dessus du filet !
Ce ne sont ni des étudiants, ni des adultes, ni des extra-terrestres.
Mais ils ne sont pas non plus des lycéens comme moi.
Ils s'entraînent bien plus et ont plus d'expérience.
On n'a pas les mêmes chances.
Mais on en a.
Notre duo de seconde chelou a bien plus de chances !
Sa détente est fabuleuse.
Mais… ce n'est rien de plus.
C'est Inarizaki qui a poussé le ballon de l'autre côté !
Étrange, je m'attendais à plus de résistance.
C'est logique, il a plus d'expérience.
Pour ce duel au filet, c'est différent,
mais plus les attaques passent son bloc, plus il va stresser.
Surtout après avoir réussi le 1ᵉʳ contre.
Inarizaki arrive déjà à suivre la tendue chelou.
Fonds-toi dans la masse.
O.K., comme prévu !
Tu avais déjà oublié, c'est ça ?
« Au début, je l'avais encore en tête,
mais après avoir vu leur tendue, je voulais juste être le plus rapide. »
Je me trompe ?
Ne t'énerve pas. Ça fait deux fois.
Pardon… Ni à l'attaque ni au contre.
Recommencez !
Bel amorti !
Touché !
Désolé, c'est court !
Merde, j'y suis allé trop fort…
Joue sérieusement, Sam !
– C'est ce que je fais. – Menteur !
Si tu feintes ton attaque comme une larve, personne se fera avoir !
Fous-moi la paix ! Je peux pas tenir tout un match à fond.
Fais un effort si tu veux marquer !
Mais t'as peut-être peur du mini-contre !
Jamais de la vie !
C'est vrai ?
Euh… Oui.
Je fais pas peur… Pour un bloc terrifiant, il faudrait…
Aone.
Mais chez Datekô, en général, ils sont deux ou trois collés.
En un contre un…
Qui est le contreur le plus galère en solo ?
Qui ?
Lequel est le pire à affronter ?
Lequel ? C'est qui le pire ?
T'as intérêt à jouer sérieusement.
J'ai compris.
En un contre un, le bloc le plus relou à affronter…
Tu ne vas pas faire une diago, hein ?
Tu ne peux pas, hein ?
Allez !
Il m'a forcé à attaquer en ligne.
Le 10 n'approche pas ?
Je me mêle aux autres…
Attaque synchronisée !
– Trop bien ! – Ouais !
ENVOLEZ-VOUS
Deuxième point pour Karasuno, nouvelle égalité !
Shôyô ! Tu l'as fait exprès ?
Oui. Ce contre-là m'avait tellement énervé…
À tes souhaits.
– Enfin, c'était bien joué ! – Merci !
C'est pas toi qui as marqué, hein.
Je ne jure pas que par le fait d'atta…
Écoute-moi quand je te parle !
– Je commence à avoir faim. – Quoi ?
INARIZAKI KARASUNO
Karasuno s'en sort mieux que je l'aurais imaginé.
Ce match oppose une équipe néophyte à une plus expérimentée,
mais c'est Inarizaki qui doit contrecarrer Karasuno.
Pour le moment.
Le petit-fils de M. Ukai en a conscience.
Ils maintiennent leur équilibre grâce à leurs armes,
mais ils se feront repousser au moindre répit.
MIYAGI KARASUNO
Le vrai combat débutera dès qu'ils seront à court de munitions.
HYÔGO INARIZAKI
Le nº 10 ne part pas toujours avant les autres,
ou c'était juste une fois ?
Contre Shiratori Zawa, il a fait un truc pareil à la fin.
Bon, combien de fois je dois le répéter ?
Ils veulent justement que vous vous préoccupiez du 10.
Ne cherchez pas à faire la différence entre ses attaques et ses feintes.
Contrer à la passe est plus efficace en deuxième partie.
D'accord !
Alan !
Trois au contre !
Il était au-dessus du triple bloc, non ?
Tu peux faire pareil, Asahi !
Carrément pas, pas au-dessus…
INARIZAKI KARASUNO Fais un beau service !
Allez, cassez direct son service…
Et merde !
Quel service puissant !
Difficile de contrôler la réception.
– À gauche ! – Asahi !
Elle est belle ! J'ai fait deux jolies passes !
Simple coup de pot.
Trois au contre !
De peu…
L'enfoiré !
Je suis un peu désolé…
Ils tentent encore des nouveaux trucs en plein tournoi ?
De vrais corbeaux…
INARIZAKI KARASUNO
Me voilà enfin à l'arrière !
Il n'a jamais été aussi motivé pour servir.
Alors qu'il sert mal.
Il a probablement hâte de faire des amortis, plutôt.
Malheureusement pour lui, Yamaguchi le remplace.
Bien, va te battre !
Marque 10 points !
Pourquoi tu pleures ?
Vas-y, tu peux le faire.
Je sais pas pourquoi, mais je le sens bien !
Vas-y par étape, fais comme d'habitude.
Les mêmes pas.
Le même placement de mains.
Vise leur pointu.
Dans l'idéal, fais-le s'agenouiller.
Cherche le point de réinitialisation, comme face à Tsubakihara.
Quoi ?
Je le voyais pendant l'échauffement…
Du calme.
Il doit y avoir autre chose.
– Tu peux le faire ! – Allez !
Les managers de l'académie Onita
doivent déposer l'inscription à l'entrée…
Concentre-toi, tu t'en es bien sorti hier.
Réinitialise tes pensées !
Tadashi !
SHIMADA MARKET
Et c'est un service gagnant !
Navré…
Karasuno mène au score !
Il est trop fort…
Refais le même !
CŒUR BRISÉ Prochain épisode : « Cœur brisé ».